Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 28=
Ada apa?
Saya punya firasat ini.
Kaulah orang yang aku cintai.
Sudah kubilang.
Itu imajinasi Anda.
Cheng Nuo,
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi Bai Cha
sudah mati.
Kapan Anda akan menghadapi kenyataan ini?
TIDAK.
Dengan wajah Bai Cha,
selama kamu hidup,
dia hidup.
Aku bukan dia.
Bukan dia.
Sayang,
Aku sangat merindukanmu.
jangan tinggalkan aku.
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
Cheng Nuo,
kamu mabuk.
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
Sadarlah.
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Di balik topeng♪
Cheng Nuo,
bersikaplah masuk akal.
Cheng Nuo!
♪Air mata membasahi wajahku♪
Saya minta maaf.
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
Aku tahu.
Semuanya karena wajah ini.
♪Di balik topeng♪
Tidak apa-apa.
Ketika ini berakhir,
Aku akan mengembalikan wajah ini.
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
Cheng Nuo,
kita tidak bisa membunuhnya.
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Dia harus mati.
Aku akan memotong jantungnya
dan lihatlah betapa busuknya itu!
Cheng Nuo!
SAYA...
Jika kamu membunuhnya hari ini,
Aku akan menyayat wajah ini sekarang juga.
TIDAK!
Cheng Nuo,
lihat aku.
Lihatlah wajahnya
dari orang yang paling Anda cintai.
Ingat apa yang kamu katakan?
"Selama aku hidup,
"Bai Cha hidup."
Apakah kamu benar-benar akan menghancurkan?
jejak terakhirnya yang tersisa di dunia ini
karena setan ini?
Anda tidak dapat melakukan ini.
Tapi hewan ini
harus mati!
Cheng Nuo!
Bai Cha mencintaimu.
Dia ingin kamu hidup bahagia.
Wajah ini
adalah hadiah terakhirnya untukmu.
Hubungi polisi.
Biarkan dia menghadapi penghakiman yang tepat.
Oke?
Halo?
Tuan Luo?
Seseorang di sini
ingin menyerah.
Siapa yang menyerah?
Ini aku.
Dimana Ye Dong?
Ye Dong lolos.
Pergi.
Ikuti aku.
Halo?
Menguasai,
sebuah mobil menabrak Ye Dong.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana sekarang?
Kirim dia saja
ke rumah sakit
atau krematorium.
Aku tidak bermaksud begitu.
Dilihat dari hal ini,
Kita akan membutuhkan pilihan terakhir.
Putriku sedang ada kelas
setiap hari.
Sabtu adalah satu-satunya hari bebasnya.
Hari ini seharusnya
untuk menonton film bersamanya.
Ye Dong dilaporkan,
jadi aku datang.
Saya minta maaf.
Aku sudah menyusahkanmu.
Setiap orang harus memenuhi perannya.
Seorang siswa sedang belajar.
Seorang polisi
menegakkan keadilan.
Ini pekerjaanku.
Gairah saya.
Saya menemukan kegembiraan di dalamnya.
Kecuali emosi tidak boleh terlibat.
Ketidakhadiran cinta mengamankan segalanya.
Berapa banyak orang?
di dunia fana ini
benar-benar dapat mencapai ini?
(Semua yang terlibat dalam kasus ini
dihukum sesuai hukum setempat)
(Tiga bulan yang lalu)
Ai Li,
kamu adalah sahabat Bai Cha.
Bagaimana kamu tidak tahu di mana dia?
Jika kamu hanya berbicara,
Anda dapat mengakhiri ini.
Mengapa begitu keras kepala?
Bai Cha
sudah mati.
Mengapa kamu tidak mau mengatakan kebenarannya?
Saya belum pernah melihat kacang yang begitu kuat.
Orang celaka.
Katakan.
Bai Cha sudah meninggal.
Katakan!
Dong,
bisa Bai Cha
benar-benar mati?
Mustahil.
Jika Bai Cha benar-benar mati,
Cheng Nuo
pasti sudah gila sekarang.
Tapi hari ini,
Dia tersenyum padaku.
Aku tidak berbohong padamu.
Dia sudah meninggal.
Aku tidak pernah menduga
hubungan Anda menjadi sebaik ini.
Karena kamu sangat ingin mati,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
TIDAK.
Lempar dia ke sungai.
- Ya.
TIDAK!
Biarkan aku pergi!
Membantu!
Tolong aku!
Beri tahu saya.
Apakah kematian Ye Dong?
kecelakaan lalu lintas
atau pekerjaan yang sukses?
Cheng Nuo?
Atau Lin Xia?
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Ini adalah sebuah kecelakaan.
Bahkan jika itu tidak terjadi,
surgalah yang mengklaim iblis itu.
Apakah ada kemungkinan?
seseorang itu
memiliki pengaruh terhadap Anda?
Mereka memerintahkanmu
untuk memukul Ye Dong?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak ada leverage yang tersedia.
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang sunyi♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
♪Mengepalkan tangan yang gemetar♪
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪